---
title: Apple TV 2/3
layout: default
---
# Приложение на Apple TV 2/3 (старые приставки без App Store)

## Установка приложения
<p style="color: red;">Выполняйте все пункты по порядку не меняя их местами! </p>

**Первым делом нужно сконфигурировать DNS:**

- Переходим в Настройки > Основные > Сеть (Settings > General > Network)
- Выбрать сеть, к которой подключен ваш Apple TV
- Сменить Настройка DNS (Configure DNS) на Вручную (Manual), укажите **217.69.6.155**  
*Если **в роутере** включён яндекс.днс или любой подобный сервис, поменяйте на 8.8.8.8 или 8.8.4.4*

**Теперь необходимо установить профиль, чтобы заставить Apple TV доверять сертификату сайта:**

- Пойти в Настройки > Основные (Settings > General)
- Прокрутить меню до пункта Отправлять данные в Apple (Send Data to Apple) и нажать Play (**не Select!**) на пульте
- Согласиться с предупреждением, выбрав «OK»
- Ввести <span style="color: green;">dub.sh/atv3</span> в качестве URL профиля и нажать Отправить (Submit)
- Далее нужно добавить еще один сертификат Настройки > Основные -> Профили -> Добавить профиль  
Ввести <span style="color: green;">dub.sh/isgr</span> в качестве URL профиля и нажать Отправить
- Теперь вместо приложения Flickr будет открываться интерфейс kino.pub
- При первом запуске приложения Flickr, появится код, который нужно ввести на сайте в ЛК/Мои устройства в поле «Активация устройства».  

Чтобы вернуть всё как было, необходимо вернуть настройки DNS в начальное состояние. <br> <br>

---

## Решение проблем

### Не добавляется профиль
Проверьте по Инструкции выше ☝🏼 правильность написания DNS, актуальные адреса профилей.

Если ваш провайдер заблокировал основной домен сайта, воспользуйтесь персональным зеркалом для написания профилей.  

**Cсылки на профиль будут выглядеть:**
1. к полученному адресу персонального зеркала добавляем **/atv** (<span style="color: green;">адрес.вашего.зеркала/atv</span>) и используем как адрес профиля.
2. к полученному адресу персонального зеркала добавляем **/isgr** (<span style="color: green;">адрес.вашего.зеркала/isgr</span>) и используем как адрес профиля.

Получить персональное зеркало можно на <a href="https://mos-gorsud.site" target="_blank" rel="noopener">**этой странице**</a>.<br><br>

### Неверный код при активации устройства
Если при активации устройства на сайте выдает "Неверный код", перезагрузите приставку, получите новый код и активируйте его на сайте в ЛК/Мои устройства. <br><br>

### Как искать на русском?
Для поиска на русском добавьте символ **@** перед текстом и вводите английские буквы согласно таблице транслита.<br><br>

---
Если у вас возникли другие вопросы, то пишите в нашу службу поддержки на email: <span style="color: green;">**support@kino.pub**</span>.
