---
title: Типичные проблемы при работе приложения для Android TV и Android
layout: default
---

# Типичные проблемы при работе приложения для для Android TV и Android


<h2 id="toc">Содержание</h2>
1. [**Приложение вылезает за границы телевизора.**](#1)  
2. [**Приложение или устройство не работает или работает странно (медленно, какие-то функции неожиданно отвалились, зеленый экран, все пропало)**](#2)  
3. [**Нет звука (спойлер - перезагружаем устройство если раньше звук был)**](#3)  
4. [**Звук тихий, стерео вместо 5.1, идет частично (слышны только эффекты, нет голоса) или его вообще нет (что бывает крайне редко)**](#4)  
5. [**Цветные полосы (зеленые, белые снизу, мерцающие, прочие разводы и искажения)**](#5)  
6. [**4к фильмы не работают, максимальное разрешение 1080**](#6)  



<h1 id="1">Приложение вылезает за границы телевизора.</h1>
### Скорее всего, вам надо настроить оверскан для вашего ТВ

**Samsung TV**: идем в Menu => Picture => Picture Options => Size => Screen Fit (вместо of 16:9).  
**LG TV**: идем в Settings => Picture => Aspect Ratio => Just Scan (вместо of 16:9).  
**Sony TV**: жмем кнопку Home, идем в Settings => Screen => Display Area => Full Pixel.  
**Sharp TV**: жмем кнопку View Mode, выбираем "Dot by Dot" или "Full screen".

### Если не помогает - смотрим в Настройки приставки
- Проверяем, не слетело ли разрешение - Настройки - Screen Resolution.  
- У некоторых приставок есть опция изменения размера видимой области, если ничего не помогло, настраиваем через нее (Screen - Position).<br>

[Наверх ⬆️](#toc)<br>

---

<h1 id="2">Приложение или устройство не работает или работает странно (медленно, какие-то функции неожиданно отвалились, зеленый экран, все пропало)</h1>
(**Cпойлер** - перезагружаем устройство и переустанавливаем приложение, проверяем, есть ли новая версия, если не помогло)



[Наверх ⬆️](#toc)<br>

---


<h1 id="3">Нет звука</h1>
(**Cпойлер** - перезагружаем устройство если раньше звук был)


[Наверх ⬆️](#toc)<br>

---

<h1 id="4">Звук тихий, стерео вместо 5.1, идет частично (слышны только эффекты, нет голоса) или его вообще нет (что бывает крайне редко)</h1>
Проблема в аудиодекодере устройства или его мощности - он не может преобразовать многоканальный звук в стерео и теряет каналы при преобразовании или по неизвестным причинам вообще не может воспроизвести данный типы аудио (встречается крайне редко и на совсем старых устройствах или устройствах сомнительного происхождения (пример - подвальный Китай с часиками).

### Решение
**Для Android**: установка внешних плееров **MX Player**, **ViMu**, **Kodi** (у них есть встроенные аудиодекодеры).  
**Для браузеров на десктопе (ноутбуках)**: обновление аудиодрайверов, если все плохо, то покупка качественной аудиокарты.  

‼️ **ОСОБОЕ ВНИМАЕНИЕ**: плеер не преобразует звук. Скажем, из 5.1 в стерео, не делает его тише или громче, он просто передает его вашему устройству. В свою очередь, в зависимости от настроек устройства звук перекодируется или передается ресиверу. Громкость зависит исключительно от мощности вашего аудиооборудования и аудиодекодера устроства (насколько корректно оно преобразует (усиливает) многоканальный звук в режиме стерео. Если у вас на Youtube или в других онлайн кинотеатрах звук громкий, то это по причине того, что он изначально идет в стерео.<br>

[Наверх ⬆️](#toc)<br>

---

<h1 id="5">Цветные полосы (зеленые, белые снизу, мерцающие, прочие разводы и искажения)</h1>
Это проблема видеодекодера конкретного устройства и скорее всего на конкретной версии прошивки (присутствует, как на ТВ, так и на приставках, видеокартах). Производитель устройства должен внести изменения в прошивку устройства и после обновления (если производитель исправил), полосы не будет.  

Проблема известная, на каждом устройстве полоса может быть любого цвета. Чаще всего зелёная (классика), мигающая, сбоку, снизу, разводы цветные.  
Самый известный производитель полос **Филипс Android TV**, серые полосы вместо черных были долгое время.  
На **Sony Android TV** в режиме HDR.  
**Xiaomi MiBox S** периодически радует своих владельцев зелеными полосами в HEVC с разрешением видео меньше 1080.

Чем неприятна данная проблема - исправление проблемы (если вы не сообщите, а обычно пользователи не любят сообщать) может занять годы. Пользователи подобных устройств ошибочно считают, что это проблема видео и проблему должен устранять кто угодно, но не их криворукий производитель приставки (ТВ). На телефонах подобные проблемы не встречаются или встречаются крайне редко.<br>

[Наверх ⬆️](#toc)<br>

---

<h1 id="6">4к фильмы не работают, максимальное разрешение 1080</h1>


[Наверх ⬆️](#toc)<br>



---
<p align="right"><a href="https://lazykpub.github.io/Lazykpub/pages/android"><b>Вернуться к списку инструкций для Android TV и Android</b></a></p>
