---
title:  FAQ
layout: default
---

# FAQ (Часто задаваемые вопросы)

### Как установить приложение?
Воспользоваться инструкциями по установке через <a href="https://lazykpub.github.io/Lazykpub/pages/subp/msx_install" target="_blank" rel="noopener noreferrer">**Media Station X**</a> (для всех Smart TV), в память телевизора <a href="https://lazykpub.github.io/Lazykpub/pages/subp/lg_install" target="_blank" rel="noopener noreferrer">**LG**</a> или в память телевизора <a href="https://lazykpub.github.io/Lazykpub/pages/subp/samsung_install" target="_blank" rel="noopener noreferrer">**Samsung**</a>.


### В разделе "Настройки" ничего не понятно, что делать?
Прочитать <a href="https://lazykpub.github.io/Lazykpub/pages/subp/settings_smarttv" target="_blank" rel="noopener noreferrer">**Описание настроек приложения**</a>.


### Во время просмотра постоянно виснет воспроизведение, что делать?
Выставить <a href="" target="_blank" rel="noopener noreferrer">**рекомендуемые настройки**</a>.


### На экране надпись "Сервер не отвечает", что делать?
У части провайдеров доступ к сервису заблокирован.  
В таком случае поможет только установка VPN на роутер.


### Приложение постоянно предлагает мне новый код, хотя я уже добавил его в "Мои устройства, что делать? 
Временно помогает зайти в настройки встроенного браузера вашего телевизора и произвести полный сброс настроек, включая куки и историю.  
Также, помогает сначала выйти из приложения и только потом выключать телевизор.  
Установите приложение непосредственно в память телевизора по одной из инструкций выше (не через Media station x).  
Если у вас LG, отключите автозагрузку приложения.


### Как переключить аудиодорожку и выбрать субтитры?
Во время просмотра нажать синюю кнопку на пульте, либо кнопку вверх, либо поставить воспроизведение на паузу и нажать на синюю шестеренку в правом нижнем углу.


### Как выбрать качество видео?
Качество видео можно выбрать только на неадаптивном потоке HLS. Для этого необходимо во время просмотра нажать синюю кнопку на пульте, либо кнопку вверх, либо поставить воспроизведение на паузу и нажать на синюю шестеренку в правом нижнем углу. На адаптивных потоках (HLS2, HLS4) качество подбирается автоматически, исходя из ширины канала.


### Как увидеть список сезонов/серий в сериале?
Прокрутить карточку сериала вниз.


### При запуске сериала из разделов "На очереди" и "История" не получается выбрать сезон/серию, почему так?
В раздел "На очереди" попадают недосмотренные фильмы и сериалы из истории просмотров. Из разделов "На очереди" и "История" запускается первая непросмотренная серия сериала, при этом меню выбора сезона/серии недоступно. Для выбора сезона/серии необходимо поставить воспроизведение на паузу, кликнуть по появившемуся постеру сериала и перейти в карточку сериала, в которой меню выбора сезона/серии активно. Также, можно запустить сериал из раздела "Я смотрю" (если сериал туда добавлен) или из меню поиска.


### Как в приложении отметить серию/сезон просмотренными?
Чтобы отметить просмотренной серию, нужно выделить ее и нажать синюю кнопку на пульте. Чтобы отметить просмотренным сезон, нужно выделить любую серию этого сезона и нажать желтую кнопку на пульте.


### Можно ли запустить фильм сразу из списка, не заходя в его карточку?
Нажать красную кнопку на пульте, либо кнопку Play (если таковая имеется).


### Как мне сделать сортировку по жанру/стране/году/рейтингу и т.д.?
Нажать на синий треугольник в правом верхнем углу приложения.



---
<p align="right"><a href="https://lazykpub.github.io/Lazykpub/pages/smarttv">Вернуться к списку Smart TV</a></p>
