---
title:  Рекомендации и решение проблем при просмотре через Fork
layout: default
---

# Рекомендации и решение проблем при просмотре через Fork
### Смена аудиодорожки и субтитров
 - **Смена аудиодорожки**: при установленном потоке **HLS4** для выбора аудиодорожки нажмите на значек шестеренки ⚙️ в плеере во время просмотра.  
   В потоке **HLS2** сменить аудиодорожку нельзя - всегда проигрывается первая в списке.
   В потоке **HLS** в карточке фильма над пунктом **"Воспроизвести"** поставьте **"Да"** в графе **"Показывать выбор аудиодорожки"** и выбирайте ее перед просмотром.
 - Плагин не поддерживает субтитры, но теоретически возможна поддержка на уровне Forkplayer. Если в потоке **HLS4** через разные плееры субтитров нет, значит и не будет.

### Во время просмотра постоянно зависает видео
Если у вас зависает видео, в браузере телевизора сделайте тест скорости до наших серверов по ссылке <a href="https://zamerka.com" target="_blank" rel="noopener noreferrer">**https://zamerka.com**</a> (если тест не стартует на телевизоре, сделайте его на другом устройстве в той же сети). По результатам измерения скорости в настройках плагина выставите сервер с большей скоростью. Настройки плагина выставляются в Forkplayer по адресу <span style="color: green;">**http://fork2.pet/settings**</span>

Для комфортного просмотра контента в разрешении 1080p результат теста не должен быть ниже 20 Mbps. Если цифры значительно ниже и во время просмотра видео постоянно зависает, значит, ваш провайдер не обеспечивает вам необходимый канал до серверов Kinopub.

### Просмотр не стартует. Появляется чёрный экран с надписью «Ошибка подключения! Соединение...». Просмотр стартует, но нет звука. Просмотр стартует, но в маленьком разрешении, которое не становится выше спустя минуту.

На стартовой странице **Forkplayer** нажмите **Перейти к настройкам**. В разделе **Video&Audio** выберете плеер для воспроизведения:  
 - Видеоплеер - HTML5 (либо JW Player)
 - IPTV+HLS плеер - HTML5 (либо JW Player)
‼️В обеих строках должен стоять один и тот же плеер!

Если смена плеера не помогла, в настройках плагина <span style="color: green;">**http://fork2.pet/settings**</span> **смените тип потока на HLS**.

Если и это не помогло, **отключите HEVC**.

### Не грузятся постеры
‼️Все действия выполнять на роутере. Использовать настройки конкретных устройств только в крайнем случае.

Активируйте игнорирование получения и использования DNS провайдера.  
Пропишите в качестве DNS-серверов:  8.8.8.8 или 9.9.9.9  
Перезагрузите роутер и телевизор.

### У плагина постоянно слетает активация
Обратите внимание как вы добавляете ярлык плагина на стартовую страницу Forkplayer.  
После активации плагина обязательно закройте текущую вкладку!  
Откройте новую вкладку по адресу <span style="color: green;">**http://fork2.pet/**</span> и только после этого добавляйте ярлык на стартовую страницу. 



---
<p align="right"><a href="https://lazykpub.github.io/Lazykpub/pages/fork">Вернуться к списку Fork</a></p>
