---
title:  Ничего не работает, что делать?
layout: default
---

# Ничего не работает, что делать?

### Минимальные требования к устройству
1. Для начала убедиться, что ваше устройство соответствует минимальным требованиям:  
    - **LG** на операционной системе WebOS от версии 3.0 и выше;  
    - **Samsung** на операционной системе Tizen от версии 3.0 и выше.  
    Помимо ограничений по версии операционных систем для телевизоров LG и Samsung приложение поддерживает работу на Smart TV любых производителей, если имеется возможность установки программы Media station x.  

2. Ваше устройство не является устройством на операционной системе Android. Если у вас устройство на Android, вам <a href="" target="_blank" rel="noopener noreferrer">**сюда**</a>.

### Мой телевизор соответствует требованиям, но все равно ничего не работает
**Переустановите Media Station X** (или установите приложение непосредственно в память телевизора, если у вас <a href="https://lazykpub.github.io/Lazykpub/pages/subp/lg_install" target="_blank" rel="noopener noreferrer">**LG**</a> или <a href="https://lazykpub.github.io/Lazykpub/pages/subp/samsung_install" target="_blank" rel="noopener noreferrer">**Samsung**</a>), отключите телевизор от питания на пару минут, перезагрузите роутер.  
**Измерьте скорость** до наших серверов в приложении или в браузере телевизора по ссылке <a href="" target="_blank" rel="noopener noreferrer">**https://zamerka.com/**</a>, по результатам измерения в настройках приложения установите сервер с большей скоростью.

**В приложении выставите следующие настройки**:  
— отключите HEVC;  
— поставьте поток HLS (качество видео 1080).

Если видео не запустилось (или не работает часть функций приложения) **включите HLS.js**.  
Если видео все равно не запустилось (или не работает часть функций приложения), **отключите HLS.js, включите Video.js**.  
Примите во внимание, что через **Video.js** воспроизведение может начаться не сразу, но если в плеере вы видите хронометраж, значит всё хорошо.  
Если на потоке HLS всё ещё не работает часть функций, пробуйте вышеописанное с потоком HLS4.  
Если не получилось с HLS4, поставьте поток HTTP (перемотка на потоке HTTP не работает). 

После того, как вы нашли работающую для вашего устройства комбинацию настроек, можно попробовать поочерёдно включить HEVC и 4К.

### Я все попробовал, но все равно ничего не работает
Для Smart TV лучший вариант - приставка, в зависимости от экосистемы в доме: Apple TV от 4 и новее или на Android - <a href="" target="_blank" rel="noopener noreferrer">**Рекомендуемые модели**</a>.

На приставках и более мощное железо, и полноценная ОС, и приложения со встроенными обходами блокировок. Так же, есть возможность обойти блокировки с помощью установки VPN на приставку. На многих телевизорах - только вариант с установкой VPN на роутеры.<br><br>



---
<p align="right"><a href="https://lazykpub.github.io/Lazykpub/pages/smarttv">Вернуться к списку Smart TV</a></p>
