---
title:  Описание настроек приложения
layout: default
---

# Описание настроек приложения

### Поддержка HDR
В настоящее время эта опция ни на что не влияет. HDR включается автоматически при использовании HEVC. Соответственно, при отключении HEVC отключается и HDR.

### Поддержка HEVC
Кодек HEVC (h265) необходим для 4K HDR фильмов. Включайте эту опцию, только если ваш телевизор имеет 10-ти битную матрицу и может выводить HDR на экран.

### Поддержка 4K
Включайте, только если ваш телевизор имеет 4K матрицу.

### Смешанный плейлист
Для фильмов, где используется HEVC, дает возможность выбора просмотра потока с HEVC (h265) или AVC (h264) кодеком. Не включайте, если не понимаете, зачем оно вам нужно.

### Использовать HLS.js
**HLS.js** - библиотека, которая реализует стриминговый протокол HLS, если устройство само не может c ним работать. Включите, если на потоке HLS не работает воспроизведение.

### Использовать Video.js
**Video.js** - это плеер, использование которого в некоторых случаях может помочь, если воспроизведение не стартует через стандартный плеер.

### Пауза по клику на ОК
Позволяет ставить на паузу/снимать с паузы воспроизведение по клику на кнопку ОК на пульте.

### Переключиться на сервер
Запустите тест скорости в приложении в разделе "Спидтест" и выберите сервер с лучшими показателями скорости.

### AC3 аудио по умолчанию
При включенной настройке приложение по умолчанию выбирает аудиодорожку со звуком 5.1, если она есть. Если таковой нет, проигрывается первая в списке.

### Forced субтитры по умолчанию
При включенной настройке приложение по умолчанию выбирает из списка субтитров форсированные на русском языке. Если таковых нет, воспроизведение пойдет без субтитров.

### Тип потока
**HLS** - неадаптивный поток (качество выбирается во время просмотра), есть выбор аудиодорожек, есть субтитры.  
**Возможные проблемы**: работоспособность потока зависит от модели телевизора и года его выпуска. В случае, если поток не запускается, рекомендуется в настройках приложения включить функцию "Использовать HLS.js", либо "Использовать Video.js".

**HLS2** - адаптивный поток (качество выбирается автоматически, исходя из ширины канала), нет выбора аудиодорожек (проигрывается первая в списке), есть субтитры.  
**Возможные проблемы**: работоспособность потока зависит от модели телевизора и года его выпуска. В случае, если поток не запускается, рекомендуется в настройках приложения включить функцию "Использовать HLS.js", либо "Использовать Video.js".

**HLS4** - адаптивный поток (качество выбирается автоматически, исходя из ширины канала), есть выбор аудидорожек, есть субтитры.  
**Возможные проблемы**: работоспособность потока зависит от модели телевизора и года его выпуска. В случае, если поток не запускается, рекомендуется в настройках приложения включить функцию "Использовать HLS.js", либо "Использовать Video.js".<br><br>



---
<p align="right"><a href="https://lazykpub.github.io/Lazykpub/pages/smarttv">Вернуться к списку Smart TV</a></p>
